مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
تُخطط  إحدى شركات سان فرانسيسكو
لإحداث
ثورة انتاجية في مجال مُنتجات الألبان
وذلك باستخدام البروتينات النباتية
تستخلص شركة "ويللو كاب" البروتينات
من البطاطس
الحمص,اللوز,والكاجو وبعض النباتات الأخرى
وتعمل عليهم للتوصل إلى حليب
ذو تركيبة غنية وقشديه
تقوم تكنولوجية شركة ويلو كاب
على إذابة الدهون الصحية
وتعيد مزجهم لتماثل كثافة التركيب الجزيئي
لمنتجات الألبان
ينتج هذا الاستنساخ للتركيب الجزيئي
حليب مطابق جداً لحليب الأبقار
وبذلك يكون المُنتج الناتج عن هذا الاستنساخ
حليب زُبدي نباتي لا يتخثر
في المشروبات الساخنة
وتحتوي هذه المُنتجات على نسبة ضئيلة جداً
من السعرات الحرارية والكوليسترول
وخالي تماماً من المواد الحيوانية
يستعد فريق العمل في سان فرانسيسكو
لإطلاق خط الإنتاج النباتي "الغوص في مُنتجات الألبان"
وذلك في العام القادم 2017
وستظهر شركة ويلو كاب لأول مرة
بزجاجة مخفوق اللاتيه النباتي
و فيما بعد  بالمُثلجات
وأيضاً المُنتجات المصنوعة من الحليب المُكثف
والقهوة بالحليب القشدي
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء